Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: ja

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` member function is used to break reference cycles in cyclic garbage detected by the garbage collector. Taken together, all :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` functions in the system must combine to break all reference cycles. This is subtle, and if in any doubt supply a :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` function. For example, the tuple type does not implement a :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` function, because it's possible to prove that no reference cycle can be composed entirely of tuples. Therefore the :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` functions of other types must be sufficient to break any cycle containing a tuple. This isn't immediately obvious, and there's rarely a good reason to avoid implementing :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` メンバ関数は GC が検出した循環しているゴミの循環参照を壊すために用いられます。総合的な視点で考えると、システム内の全ての :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 関数が連携して、全ての循環参照を破壊しなければなりません。 (訳注: ある型が :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` を実装しなくても全ての循環参照が破壊できるのであれば実装しなくても良い) これはとても繊細で、もし少しでも不確かな部分があるのであれば、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 関数を提供するべきです。例えば、タプルは :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` を実装しません。なぜなら、タプルだけで構成された循環参照がみつかることは無いからです。従って、タプル以外の型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 関数だけで、タプルを含むどんな循環参照も必ず破壊できることになります。これは簡単に判ることではなく、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` の実装を避ける良い理由はめったにありません。

source: Implementations of :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` should drop the instance's references to those of its members that may be Python objects, and set its pointers to those members to *NULL*, as in the following example::
ja: 次の例にあるように、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` の実装は、インスタンスから Python オブジェクトだと思われるメンバへの参照を外し、それらのメンバへのポインタに *NULL* をセットすべきです::

source: The :c:func:`Py_CLEAR` macro should be used, because clearing references is delicate: the reference to the contained object must not be decremented until after the pointer to the contained object is set to *NULL*. This is because decrementing the reference count may cause the contained object to become trash, triggering a chain of reclamation activity that may include invoking arbitrary Python code (due to finalizers, or weakref callbacks, associated with the contained object). If it's possible for such code to reference *self* again, it's important that the pointer to the contained object be *NULL* at that time, so that *self* knows the contained object can no longer be used. The :c:func:`Py_CLEAR` macro performs the operations in a safe order.
ja: 参照のクリアはデリケートなので、 :c:func:`Py_CLEAR` マクロを使うべきです: ポインタを *NULL* にセットするまで、そのオブジェクトの参照カウントをデクリメントしてはいけません。参照カウントのデクリメントすると、そのオブジェクトが破棄されるかもしれず、 (そのオブジェクトに関連付けられたファイナライザ、弱参照のコールバックにより) 任意のPythonコードの実行を含む後片付け処理が実行されるかもしれないからです。もしそういったコードが再び *self* を参照することがあれば、すでに持っていたオブジェクトへのポインタは *NULL* になっているので、 *self* は所有していたオブジェクトをもう利用できないことを認識できます。 :c:func:`Py_CLEAR` マクロはその手続きを安全な順番で実行します。

source: Because the goal of :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` functions is to break reference cycles, it's not necessary to clear contained objects like Python strings or Python integers, which can't participate in reference cycles. On the other hand, it may be convenient to clear all contained Python objects, and write the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` function to invoke :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 関数の目的は参照カウントを破壊することなので、 Python 文字列や Python 整数のような、循環参照に含むことのできないオブジェクトをクリアする必要はありません。一方、所有する全ての Python オブジェクトをクリアするようにし、その型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` 関数が :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 関数を実行するようにすると実装が楽になるでしょう。

source: More information about Python's garbage collection scheme can be found in section :ref:`supporting-cycle-detection`.
ja: Pythonのガベージコレクションの仕組みについての詳細は、 :ref:`supporting-cycle-detection` にあります。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit: the flag bit, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` are all inherited from the base type if they are all zero in the subtype *and* the subtype has the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` flag bit set.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` および :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` フラグビットと一緒に継承されます: フラグビット、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`,および :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` の値がサブタイプで全てゼロになっており、 *かつ* サブタイプで :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` フラグビットがセットされている場合に、基底タイプから値を継承します。

source: An optional pointer to the rich comparison function, whose signature is ``PyObject *tp_richcompare(PyObject *a, PyObject *b, int op)``.
ja: オプションのフィールドで、拡張比較関数 (rich comparison function) を指すポインタです。拡張比較関数のシグネチャは ``PyObject *tp_richcompare(PyObject *a, PyObject *b, int op)`` です。

source: The function should return the result of the comparison (usually ``Py_True`` or ``Py_False``). If the comparison is undefined, it must return ``Py_NotImplemented``, if another error occurred it must return ``NULL`` and set an exception condition.
ja: この関数は、比較結果を返すべきです。(普通は ``Py_True`` か ``Py_False`` です。) 比較が未定義の場合は、``Py_NotImplemented`` を、それ以外のエラーが発生した場合には例外状態をセットして ``NULL`` を返さなければなりません。

source: If you want to implement a type for which only a limited set of comparisons makes sense (e.g. ``==`` and ``!=``, but not ``<`` and friends), directly raise :exc:`TypeError` in the rich comparison function.
ja: 限られた種類の比較だけが可能 (例えば、 ``==`` と ``!=`` が可能で ``<`` などが不可能) な型を実装したい場合、拡張比較関数で直接 :exc:`TypeError` を返します。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`: a subtype inherits all three of :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`, when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` are all *NULL*.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` と共にサブタイプに継承されます: すなわち、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` が共に *NULL* の場合、サブタイプは基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` の三つを一緒に継承します。

source: The following constants are defined to be used as the third argument for :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and for :c:func:`PyObject_RichCompare`:
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` および :c:func:`PyObject_RichCompare` 関数の第三引数に使うための定数としては以下が定義されています:

source: Constant
ja: 定数

source: Comparison
ja: 比較

source: The next field only exists if the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_WEAKREFS` flag bit is set.
ja: 次のフィールドは、 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_WEAKREFS` フラグビットがセットされている場合にのみ存在します。

source: If the instances of this type are weakly referenceable, this field is greater than zero and contains the offset in the instance structure of the weak reference list head (ignoring the GC header, if present); this offset is used by :c:func:`PyObject_ClearWeakRefs` and the :c:func:`PyWeakref_\*` functions. The instance structure needs to include a field of type :c:type:`PyObject\*` which is initialized to *NULL*.
ja: 型のインスタンスが弱参照可能な場合、このフィールドはゼロよりも大きな数になり、インスタンス構造体における弱参照リストの先頭を示すオフセットが入ります (GC ヘッダがある場合には無視します); このオフセット値は :c:func:`PyObject_ClearWeakRefs` および :c:func:`PyWeakref_\*` 関数が利用します。インスタンス構造体には、 *NULL* に初期化された :c:type:`PyObject\*` 型のフィールドが入っていなければなりません。

source: Do not confuse this field with :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist`; that is the list head for weak references to the type object itself.
ja: このフィールドを :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist` と混同しないようにしてください; これは型オブジェクト自身への弱参照からなるリストの先頭です。

source: This field is inherited by subtypes, but see the rules listed below. A subtype may override this offset; this means that the subtype uses a different weak reference list head than the base type. Since the list head is always found via :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset`, this should not be a problem.
ja: このフィールドはサブタイプに継承されますが、以下の規則を読んでください。サブタイプはこのオフセット値をオーバライドすることがあります; 従って、サブタイプでは弱参照リストの先頭が基底タイプとは異なる場合があります。リストの先頭は常に :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` で分かるはずなので、このことは問題にはならないはずです。

source: When a type defined by a class statement has no :attr:`~object.__slots__` declaration, and none of its base types are weakly referenceable, the type is made weakly referenceable by adding a weak reference list head slot to the instance layout and setting the :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` of that slot's offset.
ja: :keyword:`class` 文で定義された型に :attr:`~object.__slots__` 宣言が全くなく、かつ基底タイプが弱参照可能でない場合、その型を弱参照可能にするには弱参照リストの先頭を表すスロットをインスタンスデータレイアウト構造体に追加し、スロットのオフセットを :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` に設定します。

source: When a type's :attr:`__slots__` declaration contains a slot named :attr:`__weakref__`, that slot becomes the weak reference list head for instances of the type, and the slot's offset is stored in the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset`.
ja: 型の :attr:`__slots__` の宣言に :attr:`__weakref__` という名前のスロットが含まれているとき、スロットはその型のインスタンスにおける弱参照リストの先頭を表すスロットになり、スロットのオフセットが型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` に入ります。

source: When a type's :attr:`__slots__` declaration does not contain a slot named :attr:`__weakref__`, the type inherits its :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` from its base type.
ja: 型の :attr:`__slots__` 宣言が :attr:`__weakref__` という名前のスロットを含んでいないとき、その型は基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` を継承します。

source: The next two fields only exist if the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_ITER` flag bit is set.
ja: 次の二つのフィールドは、 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_ITER` フラグビットがセットされている場合にのみ存在します。

source: An optional pointer to a function that returns an iterator for the object. Its presence normally signals that the instances of this type are iterable (although sequences may be iterable without this function, and classic instances always have this function, even if they don't define an :meth:`__iter__` method).
ja: オプションの変数で、そのオブジェクトのイテレータを返す関数へのポインタです。この値が存在することは、通常この型のインスタンスがイテレート可能であることを示しています。(しかし、シーケンスはこの関数がなくてもイテレート可能ですし、旧スタイルクラスのインスタンスは :meth:`__iter__` メソッドを定義していなくてもこの関数を持っています)

source: This function has the same signature as :c:func:`PyObject_GetIter`.
ja: この関数は :c:func:`PyObject_GetIter` と同じシグネチャを持っています。

source: An optional pointer to a function that returns the next item in an iterator. When the iterator is exhausted, it must return *NULL*; a :exc:`StopIteration` exception may or may not be set. When another error occurs, it must return *NULL* too. Its presence normally signals that the instances of this type are iterators (although classic instances always have this function, even if they don't define a :meth:`~iterator.next` method).
ja: オプションのフィールドで、イテレータにおいて次の要素を返す関数へのポインタです。イテレータの要素がなくなると、この関数は *NULL* を返さなければなりません。 :exc:`StopIteration` 例外は設定してもしなくても良いです。その他のエラーが発生したときも、 *NULL* を返さなければなりません。このフィールドがあると、通常この型のインスタンスがイテレータであることを示します (ただし、旧スタイルのインスタンスでは、たとえ :meth:`~iterator.next` メソッドが定義されていなくても常にこの関数を持っています)。

source: Iterator types should also define the :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter` function, and that function should return the iterator instance itself (not a new iterator instance).
ja: イテレータ型では、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter` 関数も定義されていなければならず、その関数は (新たなイテレータインスタンスではなく) イテレータインスタンス自体を返さねばなりません。

source: This function has the same signature as :c:func:`PyIter_Next`.
ja: この関数のシグネチャは :c:func:`PyIter_Next` と同じです。

source: The next fields, up to and including :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist`, only exist if the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_CLASS` flag bit is set.
ja: 次の :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist` までのフィールドは、 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_CLASS` フラグビットがセットされている場合にのみ存在します。

source: An optional pointer to a static *NULL*-terminated array of :c:type:`PyMethodDef` structures, declaring regular methods of this type.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、この型の正規 (regular) のメソッドを宣言している :c:type:`PyMethodDef` 構造体からなる、 *NULL* で終端された静的な配列を指します。

source: For each entry in the array, an entry is added to the type's dictionary (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` below) containing a method descriptor.
ja: 配列の各要素ごとに、メソッドデスクリプタの入った、要素が型の辞書 (下記の :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` 参照) に追加されます。

source: This field is not inherited by subtypes (methods are inherited through a different mechanism).
ja: サブタイプはこのフィールドを継承しません (メソッドは別個のメカニズムで継承されています)。

source: An optional pointer to a static *NULL*-terminated array of :c:type:`PyMemberDef` structures, declaring regular data members (fields or slots) of instances of this type.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、型の正規 (regular) のデータメンバ (フィールドおよびスロット) を宣言している :c:type:`PyMemberDef` 構造体からなる、 *NULL* で終端された静的な配列を指します。

source: For each entry in the array, an entry is added to the type's dictionary (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` below) containing a member descriptor.
ja: 配列の各要素ごとに、メンバデスクリプタの入った、要素が型の辞書 (下記の :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` 参照) に追加されます。

source: This field is not inherited by subtypes (members are inherited through a different mechanism).
ja: サブタイプはこのフィールドを継承しません (メンバは別個のメカニズムで継承されています)。

source: An optional pointer to a static *NULL*-terminated array of :c:type:`PyGetSetDef` structures, declaring computed attributes of instances of this type.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、インスタンスの算出属性 (computed attribute) を宣言している :c:type:`PyGetSetDef` 構造体からなる、 *NULL* で終端された静的な配列を指します。

source: For each entry in the array, an entry is added to the type's dictionary (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` below) containing a getset descriptor.
ja: 配列の各要素ごとに、 getter/setter デスクリプタの入った、要素が型の辞書 (下記の :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` 参照) に追加されます。

source: This field is not inherited by subtypes (computed attributes are inherited through a different mechanism).
ja: サブタイプはこのフィールドを継承しません (算出属性は別個のメカニズムで継承されています)。

source: An optional pointer to a base type from which type properties are inherited. At this level, only single inheritance is supported; multiple inheritance require dynamically creating a type object by calling the metatype.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、型に関するプロパティを継承する基底タイプへのポインタです。このフィールドのレベルでは、単継承 (single inheritance) だけがサポートされています; 多重継承はメタタイプの呼び出しによる動的な型オブジェクトの生成を必要とします。

source: This field is not inherited by subtypes (obviously), but it defaults to ``&PyBaseObject_Type`` (which to Python programmers is known as the type :class:`object`).
ja: (当たり前ですが) サブタイプはこのフィールドを継承しません。しかし、このフィールドのデフォルト値は (Python プログラマは :class:`object` 型として知っている) ``&PyBaseObject_Type`` になります。

source: The type's dictionary is stored here by :c:func:`PyType_Ready`.
ja: 型の辞書は :c:func:`PyType_Ready` によってこのフィールドに収められます。

source: This field should normally be initialized to *NULL* before PyType_Ready is called; it may also be initialized to a dictionary containing initial attributes for the type. Once :c:func:`PyType_Ready` has initialized the type, extra attributes for the type may be added to this dictionary only if they don't correspond to overloaded operations (like :meth:`__add__`).
ja: このフィールドは通常、 :c:func:`PyType_Ready` を呼び出す前に *NULL* に初期化しておかなければなりません; あるいは、型の初期属性の入った辞書で初期化しておいてもかまいません。 :c:func:`PyType_Ready` が型をひとたび初期化すると、型の新たな属性をこの辞書に追加できるのは、属性が (:meth:`__add__` のような) オーバロード用演算でないときだけです。

source: This field is not inherited by subtypes (though the attributes defined in here are inherited through a different mechanism).
ja: サブタイプはこのフィールドを継承しません (が、この辞書内で定義されている属性は異なるメカニズムで継承されます)。

source: An optional pointer to a "descriptor get" function.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、 "デスクリプタ get" 関数を指します。

source: The function signature is ::
ja: 関数のシグネチャは次のとおりです ::

source: An optional pointer to a function for setting and deleting a descriptor's value.
ja: オプションのポインタで、デスクリプタの値の設定と削除を行う関数を指します。

source: The *value* argument is set to *NULL* to delete the value. This field is inherited by subtypes.
ja: *value* 引数に *NULL* を設定して値を消します。 このフィールドはサブタイプに継承されます。

source: If the instances of this type have a dictionary containing instance variables, this field is non-zero and contains the offset in the instances of the type of the instance variable dictionary; this offset is used by :c:func:`PyObject_GenericGetAttr`.
ja: 型のインスタンスにインスタンス変数の入った辞書がある場合、このフィールドは非ゼロの値になり、型のインスタンスデータ構造体におけるインスタンス変数辞書へのオフセットが入ります; このオフセット値は :c:func:`PyObject_GenericGetAttr` が使います。

source: Do not confuse this field with :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict`; that is the dictionary for attributes of the type object itself.
ja: このフィールドを :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict` と混同しないようにしてください; これは型オブジェクト自身の属性の辞書です。

source: If the value of this field is greater than zero, it specifies the offset from the start of the instance structure. If the value is less than zero, it specifies the offset from the *end* of the instance structure. A negative offset is more expensive to use, and should only be used when the instance structure contains a variable-length part. This is used for example to add an instance variable dictionary to subtypes of :class:`str` or :class:`tuple`. Note that the :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` field should account for the dictionary added to the end in that case, even though the dictionary is not included in the basic object layout. On a system with a pointer size of 4 bytes, :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` should be set to ``-4`` to indicate that the dictionary is at the very end of the structure.
ja: このフィールドの値がゼロより大きければ、値はインスタンス構造体の先頭からの オフセットを表します。値がゼロより小さければ、インスタンス構造体の *末尾* からのオフセットを表します。負のオフセットを使うコストは比較的高くつくので、 インスタンス構造体に可変長部分があるときのみ使うべきです。例えば、 :class:`str` や :class:`tuple` のサブタイプにインスタンス変数の辞書を追加する場合には、負のオフセットを使います。この場合、たとえ辞書が基本のオブジェクトレイアウトに含まれていなくても、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` フィールドは追加された辞書を考慮にいれなければならないことに注意してください。ポインタサイズが 4 バイトのシステムでは、 構造体の最後尾に辞書が宣言されていることを示す場合、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` を ``-4`` にしなければなりません。

source: The real dictionary offset in an instance can be computed from a negative :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` as follows::
ja: 負の :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` から、インスタンスでの実際のオフセットを計算するには以下のようにします::

source: where :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` are taken from the type object, and :attr:`ob_size` is taken from the instance. The absolute value is taken because long ints use the sign of :attr:`ob_size` to store the sign of the number. (There's never a need to do this calculation yourself; it is done for you by :c:func:`_PyObject_GetDictPtr`.)
ja: ここで、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` は型オブジェクトから取り出され、 :attr:`ob_size` はインスタンスから取り出されます。長整数は符号を記憶するのに :attr:`ob_size` の符号を使うため、 :attr:`ob_size` は絶対値を使います。(この計算を自分で行う必要はまったくありません; :c:func:`_PyObject_GetDictPtr` がやってくれます。)

source: This field is inherited by subtypes, but see the rules listed below. A subtype may override this offset; this means that the subtype instances store the dictionary at a difference offset than the base type. Since the dictionary is always found via :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset`, this should not be a problem.
ja: このフィールドはサブタイプに継承されますが、以下の規則を読んでください。サブタイプはこのオフセット値をオーバライドすることがあります; 従って、サブタイプでは辞書のオフセットが基底タイプとは異なる場合があります。辞書のオフセットは常に :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` で分かるはずなので、このことは問題にはならないはずです。

source: When a type defined by a class statement has no :attr:`~object.__slots__` declaration, and none of its base types has an instance variable dictionary, a dictionary slot is added to the instance layout and the :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` is set to that slot's offset.
ja: :keyword:`class` 文で定義された型に :attr:`~object.__slots__` 宣言がなく、かつ基底タイプの全てにインスタンス変数辞書がない場合、辞書のスロットをインスタンスデータレイアウト構造体に追加し、スロットのオフセットを :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` に設定します。

source: When a type defined by a class statement has a :attr:`__slots__` declaration, the type inherits its :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` from its base type.
ja: :keyword:`class` 文で定義された型に :attr:`__slots__` 宣言がある場合、この型は基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` を継承します。

source: (Adding a slot named :attr:`~object.__dict__` to the :attr:`__slots__` declaration does not have the expected effect, it just causes confusion. Maybe this should be added as a feature just like :attr:`__weakref__` though.)
ja: (:attr:`~object.__dict__` という名前のスロットを :attr:`__slots__` 宣言に追加しても、期待どおりの効果は得られず、単に混乱を招くだけになります。とはいえ、これは将来 :attr:`__weakref__` のように追加されるはずです。)

source: An optional pointer to an instance initialization function.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、インスタンス初期化関数を指します。

source: This function corresponds to the :meth:`__init__` method of classes. Like :meth:`__init__`, it is possible to create an instance without calling :meth:`__init__`, and it is possible to reinitialize an instance by calling its :meth:`__init__` method again.
ja: この関数はクラスにおける :meth:`__init__` メソッドに対応します。 :meth:`__init__` と同様、 :meth:`__init__` を呼び出さずにインスタンスを作成できます。また、 :meth:`__init__` を再度呼び出してインスタンスの再初期化もできます。

source: The self argument is the instance to be initialized; the *args* and *kwds* arguments represent positional and keyword arguments of the call to :meth:`__init__`.
ja: *self* 引数は初期化するインスタンスです; *args* および *kwds* 引数は、 :meth:`__init__` を呼び出す際の固定引数およびキーワード引数です。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` function, if not *NULL*, is called when an instance is created normally by calling its type, after the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` function has returned an instance of the type. If the :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` function returns an instance of some other type that is not a subtype of the original type, no :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` function is called; if :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` returns an instance of a subtype of the original type, the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` is called. (VERSION NOTE: described here is what is implemented in Python 2.2.1 and later. In Python 2.2, the :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` of the type of the object returned by :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` was always called, if not *NULL*.)
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 関数のフィールドが *NULL* でない場合、型の呼び出しで普通にインスタンスを生成する際に、型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` がインスタンスを返した後に :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` が呼び出されます。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` が元の型のサブタイプでない別の型を返す場合、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` は全く呼び出されません; :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` が元の型のサブタイプのインスタンスを返す場合、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` が呼び出されます。 (VERSION NOTE: ここに書かれている内容は、Python 2.2.1 以降での実装に関するものです。Python 2.2 では、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` は *NULL* でない限り :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` が返す全てのオブジェクトに対して常に呼び出されます。) not *NULL*.)

source: An optional pointer to an instance allocation function.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、インスタンスのメモリ確保関数を指します。

source: The purpose of this function is to separate memory allocation from memory initialization. It should return a pointer to a block of memory of adequate length for the instance, suitably aligned, and initialized to zeros, but with :attr:`ob_refcnt` set to ``1`` and :attr:`ob_type` set to the type argument. If the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` is non-zero, the object's :attr:`ob_size` field should be initialized to *nitems* and the length of the allocated memory block should be ``tp_basicsize + nitems*tp_itemsize``, rounded up to a multiple of ``sizeof(void*)``; otherwise, *nitems* is not used and the length of the block should be :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`.
ja: この関数の目的は、メモリ確保をメモリ初期化から分離することにあります。この関数は、インスタンス用の的確なサイズ、適切なアラインメント、ゼロによる初期化がなされ、 :attr:`ob_refcnt` を ``1`` に、 :attr:`ob_type` を型引数 (type argument) にセットしたメモリブロックへのポインタを返さねばなりません。型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` がゼロでない場合、オブジェクトの :attr:`ob_size` フィールドは *nitems* に初期化され、確保されるメモリブロックの長さは ``tp_basicsize + nitems*tp_itemsize`` を ``sizeof(void*)`` の倍数に切り上げた値になるはずです; それ以外の場合、 *nitems* の値は使われず、メモリブロックの長さは :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` になるはずです。
